---
title: О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях
identifier: 213-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 29.07.2017 № 213-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2017-07-29
last_amended: 2017-07-29
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 30.07.2017, № 0001201707300056
- '"Российская газета" от 04.08.2017'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2017, № 31, ст. 4762
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=2b7ad327f55fc6b5c4edf628a22b1de7d6d59af07e9f030bc0c6bb12e6bdce18
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях (Федеральный закон от 29.07.2017 № 213-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Соглашения между Правительством<br>Российской Федерации и Правительством Республики Армения<br>о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях**

Принят Государственной Думой 20 июля 2017 года

Одобрен Советом Федерации 25 июля 2017 года

Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Армения о сотрудничестве в области исследования и использования космического пространства в мирных целях, подписанное в городе Ереване 7 апреля 2016 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

29 июля 2017 года

№ 213-ФЗ
